1.1. Preguntas

    ¿Cómo se inicializa un repositorio local? (que comando se debe ejecutar?)
    git init
    
    ¿Cómo hago para que un directorio deje de ser controlado por git? (que comando se debe ejecutar?)
    rm -rf .git
    
    Si agrego un archivo a un directorio que ya está siendo controlado por git, ¿está siendo controlado por git?
    No automáticamente. Debes agregarlo manualmente con git add.
    
    ¿Qué comando se utiliza para agregar un archivo al repositorio local?
    git add nombre_del_archivo
    
    ¿Cómo determino que archivos fueron modificados? (que comando se debe ejecutar?)
    git status
    
    ¿Qué comando se utiliza para hacer un commit?
    git commit -m "Mensaje del commit"
    
    En sus propias palabras, ¿qué es un commit?
    Es el estado actual del proyecto gurdando los cambios realizados que lo describen con un mensaje que lo describe.
    
1.2. Ejercicio Práctico
    Crear un archivo nombre_apellido.txt si no estaba creado previamente.
    
    Agregar a sandwich.txt condimentos e ingredientes que le gusten, simulando que es un sandwich que se va a comer.

    Antes de realizar cualquier acción con git, guarde el estado actual del directorio en el archivo nombre_apellido.txt. Para esto, se debe ejecutar el comando git status y copiar el resultado en el archivo nombre_apellido.txt. Explique que significa la salida del comando.
    Agregar el archivo sandwich.txt al repositorio local. Para esto, se debe ejecutar el comando git add sandwich.txt.
    Explique que cambio en la salida del comando git status luego de ejecutar el comando git add sandwich.txt.
    Realizar un commit con el mensaje "Agrego mi sandwich.txt". Para esto, se debe ejecutar el comando git commit -m "Agrego mi sandwich.txt".
    Explique que cambio en la salida del comando git status luego de ejecutar el comando git commit -m "Agrego mi sandwich.txt".
    Agregar salsas de su preferencia a sandwich.txt y realizar un commit con el mensaje "Agrego salsas".
    Escriba la salida del comando git log en el archivo nombre_apellido.txt. Y explique que significa. ¿En qué orden aparecen los commits?
    Pruebe las variaciones del comando git log y explique que observa en cada una de ellas. 10.1. git log --oneline 10.2. git log --stat
    Inspeccione diferencias entre los commits, use el comando git diff y explique que significa cada uno de los resultados. 11.1. En Windows, pruebe git difftool --tool=meld <hash> 11.2. En Linux, pruebe git difftool --tool=opendiff <hash>
    Crear un nuevo archivo dentro de la carpeta 1.commit, llamado sandwich2.txt, y agregarle los ingredientes de su sandwich.
    Agregar el archivo sandwich2.txt al repositorio local.
    Renombrar el archivo sandwich2.txt a sandwich2_feo.txt. Para esto, se debe ejecutar el comando git mv sandwich2.txt sandwich2_feo.txt. Explique que cambio en la salida del comando git status luego de hacer un commit con esos cambios y de git log --oneline.
    Borre el archivo sandwich2_feo.txt. Para esto, se debe ejecutar el comando git rm sandwich2_feo.txt. Explique que cambio en la salida del comando git status luego de hacer un commit con esos cambios y de git log --oneline.
    Inspeccione la bitácora usando git log --stat y explique lo que ve.
